---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Качване на изображения в FastComments[/postlink]

{{#unless isPost}}
Една снимка струва хиляда публикации в блога, нали?
{{/unless}}

{{#isPost}}
Както заглавието казва - сега има малка иконка за изображение в коментаторската зона на всяко FastComments widget. Като кликнете върху това, можете да вмъкнете
изображение в коментара си.

Качените изображения са преоразмерени за подобрена производителност при сваляне.

Външни изображения също могат да бъдат добавяни, синтаксисът е [img]http://cat.png[/img].

Весело коментиране!

{{/isPost}}

---